PROYECTO DE SEÑAS (I-2026)
#Idea Principal= Se propone un sistema cuyo funcionamiento es el siguinte: dos actores el sordomudo que hablara en señas y le llega al receptor una persona
 que no sabe lenguaje de señas a el llegara como subtitulos, de lo que se dijo el sordomudo y de la persona le llegara subtitulos posibilitando la conversación en tiempo real.
 
#Interfaz= 1)Ingresamos a nuestro navegador (nos logueamos)
           2)Nos transporta al Panel Principal del Usuario
           3)Podemos Iniciar una nueva reunion, unirnos a otra o si eres Admin (realizar el entrenamiento de señas).
           4)Al Ingresar a una reunion la pantalla se divide en 3 secciones. 
            Seccion a) Camara de Usuario 1 (lado izquierdo)
            Seccion b) Chat en vivo de la conversacion (centro)
            Seccion c) Camara del Usuario 2 (lado derecho)
           5)Cuestion= El programa lee las señas de ambos usuarios para eliminar la brecha de comunicacion entre ambos, no hay
           diferencias entre persona con discapacidad y otra que no.
           6) Lo que la pantalla debe reproducir es subtitulos de la conversacion y sonido de lo que esta diciendo.
        →El objetivo principal de este proyecto es eliminar la brecha de comunicaion entre una persona con discapacida y su entorno.



#PROCESO PARA ENTRAR AL CODIGO:
1) EJECUTAR ESTOS 2 COMANDOS:
powershellcd C:\xampp\htdocs\files\backend
python -m uvicorn main:app --host 0.0.0.0 --port 8000 --reload
2)ENTRA A CHROME Y COLOCA ESTO EN EL BUSCADOR:
 http://localhost:8000
 #Listo ya esta funcionando!